Pokedex challenge (proporcional el link del respositorio de GitHub)
*
Este desafío tiene como objetivo plasmar tus habilidades como desarrollador frontend. Contará con UNA SEMANA para su desarrollo. 

Requerimientos 
Importante: Podrá realizar la configuración del proyecto utilizando VITE o CREATE-REACT-APP
Realizar un listado de pokemons en forma de galería.
Utilizar un estado global para el manejo de la data, se recomienda Redux o Context.
Cada pokemon debe ser plasmado en una card la cual deberá contar con los siguientes datos: Name, Image, Weight y Abilities.
Debe contar con dos inputs para realizar el filtrado de pokemons, uno que me permita buscar según su nombre y otro que me permita filtrar por una o más habilidades. (Se puede realizar en un único input si lo desea).
Debe contar con un selector múltiple que te permita eliminar uno o varios pokemons. (Esto debe ser simulado de manera local ya que la api solo permite peticiones de tipo GET). 
Documentación de la api: https://pokeapi.co/ 

Criterios de evaluación:
Cumplimiento del objetivo
Buenas prácticas de desarrollo
Arquitectura y legibilidad del código
Manejo del estado 
Puntos extras:
Se valorará especialmente la implementación con typescript
Utilización de Styled Components o algun preprocesador CSS, por ejemplo SASS
Manejo de estado con Redux.
Diseño responsive. 
Wow effect, a todos nos gusta ver cosas bonitas. ¡Sorprendenos! 
Funcionalidad extra: paginación o scroll infinito para el listado de los elementos  